Ved krisesituasjoner, derimot, er gode råd dyre. Midt i en nødsituasjon kan det være vanskelig å holde hodet klart. 
Er det kaotiske tilstander rundt deg er det heller ikke sikkert du greier å navigere deg frem til riktig informasjon på smarttelefonen din. 
I krisesituasjoner kan det godt hende at liv står på spill, og da er tiden dyrbar.
I norge i dag brukes fremdeles tyfonanlegg og massemedia som hovedkilde til varsling ved kriser. 
Konseptet er at “når alarmen går” må befolkningen oppsøke informasjon i radio og andre medier. 
Med andre ord finnes det ingen digital løsning som formidler meldinger direkte til publikum per dags dato.
